A lo largo de la segunda parcial se continuó el seguimiento en la plataforma educ sobre el estudio del idioma inglés a través de ejercicios del examen TOEFL, el cual es un examen ...

Los ejercicios eran entregados semanalmente, específicamente cada día viernes de la semana, y personalmente hablando me resultaba muy complicado subir los ejercicios principalmente por qué entre semana tenía demasiados pendientes tanto de la escuela como personales.

Me parece muy buena la manera en que se imparte este tipo de apoyo para que el alumno pueda aumentar su conocimiento en el idioma ingles. Los ejercicios son muy didacticos ya que contiene algunas palabras que no entiendes su significado y tienes que buscar por cuenta propia.

Personalmente hablando muchas veces se me complico subir los ejercicios contestados gracias a estas causas y por los tiempos ya que no alcanzaba a terminarlos o simplemente subirlos, por que algunas veces no me dejaba el sistema.